# Vim-Latex
Menggunakan VIm untuk Latex
## Motivasi dan Curhat
Tujuan asli dari saya menginstall Ubuntu 22.04 ditahun 2022 ini adalah bagian dari saya berprogres. Sejauh mana saya dapat melangkah di lingkungan yang bisa dibilang jauh dari kata "melihat lebih jauh" sebagai anak SMA (ditahun ini saya lulus) saya sendiri tidak terlalu yakin tentang apa yang mau saya capai, apa yang jadi target saya. Tentang apa yang saya upload pertama kali di Github ini adalah karena saya yang hanya sekedar menonton hal-hal tidak berguna di Youtube dan sesuatu muncul diberanda saya yakni tentang programming. Sebenarnya sebelum itu memang saya sudah sedikit tahu tentang hal itu dan sistem operasi yang saya gunakan sebelumnya adalah windows dan IDE-nya Visual Studio Code. Saya pun terpukau tentang betapa cantiknya alat yang dia gunakan yah pasti saya mencari tahu apa itu dan itu yah Vim yang sekarang saya gunakan ini. Mencari tahu bagaimana menginstall dan membuat vim milik saya itu seperti miliknya akhirnya membuat saya sedikit putus asa karena Vim itu berbasis terminal yang hanya dapat digunakan disistem operasi Linux dan Mac IOS. Alih-alih saya menginstall VM linux di windows, saya malah ingin bagaimana agar Linux jadi milik saya dan yah tidak lain dan tidak bukan dual boot. Menyakinkan diri saya untuk benar-benar mencoba menginstallnya tanpa pernah mencoba hal tersebut sebelumnya dengan kata lain pertama kali saya menginstall tanpa masalah sama sekali (cukup bangga). Tidak lama dari itu saya mencoba hal yang sangat lazim saya dengar yakni terminal dan seterusnya (ini bakal diteruskan dilain waktu)
